Тестовое задание для кандидатов в команду разработки компании Аргус
Тестовое задание для проверки навыков
проектирования
программирования, 
работы с библиотеками и чужим кодом
Требуется
1. Разработать приложение осуществляющее обработку изображения
2. Приложение консольное
3. После запуска в консоли доступны команды из списка (приведен в приложении)
4. Загрузку, сохранение и обработку изображений реализовать средствами OpenCV
Ожидаемый результат
5. Результат выполнения в виде ссылки на репо в github
6. Платформа, среда разработки - по выбору (windows/linux/macos). 
7. Описание проекта - cmake
8. Язык разработки - С++
Приложение
Команда
Параметры
Действие


























































Команды
Все команды не чувствительны к регистру.
При наличии в именах изображений и файлов пробелов, они должны заключаться в кавычки.
[…] - необязательный параметр

Команда
параметры
действие
load, ld
<name> - имя изображения, по имени оно доступно в других командах
<filename> - имя файла для загрузки
Загрузка.
the image в формате JPG
store, s
[<name>] - имя изображения (если отсутствует, то используется выбранное)
<filename> - имя файла для сохранения
Сохранение изображения в формате jpg
switch
<name> - имя изображения, которое необходимо сделать активным
Переключает активное изображение
list

Выводит список изображений, находящихся в памяти
free
[<name>] - имя изображения
Удаляет изображение из памяти. Если имя не указано, то очищается активное изображение, без удаления его из памяти. 
blur
[<from_name> ]- имя изображения (если отсутствует, то используется выбранное)
<to_name> - имя изображения
<size_x[*size_y]> - размер сглаживаемой области (если size_y отсутствует, то size_y=size_x)
Сглаживание изображение
resize
[<from_name>] - имя изображения (если отсутствует, то используется выбранное)
<to_name> - имя изображения
<new_width>
<new_height>
Изменение размера изображения
help, h
[<function>] если выбрано, то выводится спрака только об указанной функции.
Выводит справку о поддерживаемых командах
exit, quit, q

выход


Пример сессии:



